---
title: "枪械匠 Gunsmith PC中文版下载"
date: 2024-03-27
tags: []
categories: ["PC中文游戏"]
excerpt: "　　枪械匠 Gunsmith PC中文版下载。建立自己的武器制造公司。寻找工厂，购买资源，生产各种军事设备并出售给出价最高者。是好是坏?这取决于你。与谁做生意是你的选择。不要问，不要说，得到报酬。毕竟，战争就是赚钱。 　　Gunsmith是一家工业管理公司，你可以在这里开办自己的武器制造公司。 首先&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　枪械匠 Gunsmith PC中文版下载。建立自己的武器制造公司。寻找工厂，购买资源，生产各种军事设备并出售给出价最高者。是好是坏?这取决于你。与谁做生意是你的选择。不要问，不要说，得到报酬。毕竟，战争就是赚钱。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240327_6603894f73492.jpg" width="600" alt="枪械匠 Gunsmith PC中文版下载" /></p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240327_660389502f6f2.jpg" width="600" alt="枪械匠 Gunsmith PC中文版下载" /></p> <p>　　Gunsmith是一家工业管理公司，你可以在这里开办自己的武器制造公司。 首先，选择一个你想要开始旅程的小工厂。</p> <p>　　从这里开始，你需要申请并获得许可才能开始制作第一个军用级别物品。你将通过解锁机器和技术来建立你的工厂。一开始，你的收入会很少，政府不会允许你生产更严肃的物品，直到你的名声有所增长。但是，你可以根据你的要求开始生产一些产品。</p> <p>　　你在开始的时候会做一些几乎无害的小东西，比如战斗靴，战斗裤，战斗背心。一旦你开始履行这些订单，你将有机会申请更多许可证以扩展工厂并制作新的和更致命的项目。最终你将获得制造装甲的许可证，然后是弹药，然后是枪支，炸药，这个表格还在继续。</p> <p>　　然而，这不是唯一的事情。你将与来自全球各地的客户建立良好的声誉。他们可能会要求某些可能在技术上不合法的物品，或者他们可能想要用钻石，现金或黄金作支付。如果你选择与那些军火商的人做生意。他们将永远向你提供非常有吸引力的价格，因为他们将为匿名付费。</p> <p>　　你将如何运输货物? 非法武器通常以非法方式运输。根据您选择与谁做生意，这是你必须考虑的事项。</p> <p>　　Gunsmith不仅仅在制造业有名气，而且会进入政治领域，为你提供操纵全球形势的机会，以某种方式推动政治家，引发冲突从而出售更多武器以创造利润。(这绝不是受当今世界正在发生的任何事情的启发)</p> <p>　　作为一名Gunsmith，你需要克服所有这些挑战并最终使市场饱和并尽可能多地获利。 如何做到这一点将取决于你。</p> <p>　　最低配置:</p> <p>　　需要 64 位处理器和操作系统</p> <p>　　操作系统: 64-bit Windows 7, Windows 8.1, Windows 10</p> <p>　　处理器: Intel Core i3-4340 / AMD FX-6300</p> <p>　　内存: 6 GB RAM GB RAM</p> <p>　　显卡: nVidia GeForce GTX 660 2GB / AMD Radeon HD 7850 2GB</p> <p>　　DirectX 版本: 11</p> <p>　　存储空间: 需要 5 GB 可用空间</p> <p>　　安装信息</p> <p>　　1. 解压缩</p> <p>　　2. 运行游戏</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">www20023</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/48463/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/48463/)
